
1. 核心
    1.1 以同城为基础的生活设施服务（例如二手交易，个人的劳动力交易（家政，上门服务，就是58现在死掉的例子）
    1.2 强化自身的工具属性以及有需要才使用，不需要就可以干别的，避免触碰到大厂蛋糕
    1.3 做简单好用的小程序，软件（来打造人设，吸粉，接广告,把眼光放在有钱人身上，团结群众，只要想赚群众的钱，
        就有可以操作，可以合作的空间，所以越亲民，越好用，群众的呼声越高，我们的护城河就越稳）
    1.4 盈利模式 （） 
        1.4.1 利用简单的，方便传播的民用软件，来达到吸粉，引流的目的，主要通过带货和广告来养活我们两个
        1.4.2 然后就是小程序的播放广告服务，也想靠这个赚钱
        1.4.3 VIP的高级功能（具体还没想好，但是打算开个 5/月的 vip（提供一些高级功能）这个可以我两一起思考一下
    

2. 目前主要分为4期为期大概1年
    一期 小程序
        1. 能够发布，接取 形成订单=》线下交易=》完成订单  查看订单历史
        2. 首页推荐（推荐同城 按照发布时间倒序，结合搜索记录，以及个人偏好（可以手动设置）形成推荐）
        3. 个人发布最多5条 第六条会把时间线最早的一条放进回收站（历史记录）  可以在回收站替换已存在的数据（待定）
        4. 登录注册（强制） 然后验证实名 一律手机号+身份证号绑定（方便对接微信等等的快捷登录）短信验证码（看看这个多少钱，前期先买几百条测试）
    一期 后台
        1. 字典
        2. 登录注册
        3. 数据查看（已发布的数据，回收站数据，成交数据，用户数据）

    二期 小程序
        1. 对接支付平台（理论上只有微信支付，全部转到第三方企业账号，用户和用户之间不产生实际金额交易，全部由我们平台来进行监管）
        2. 一对一聊天
        3. 问题意见反馈
        4. 用户注销
        5. 物流快递查看
        6. 退款（处理纠纷）
    二期 后台
        1. 纠纷介入
        2. 意见反馈，收集形成下一期修改内容
        3. 数据查看（查看注销用户数据，假删除，但是重新注册还得重新走注册流程 同时更新）
        4. 手动更新物流信息（待定）
        5. 手动退款（并且记录疑问数据）
        6. 手动付款


    三期 小程序（解决之前的问题，优化代码）
      
    三期 后台
       
